最初の細胞、つまり血球が実際に現れるのは18日目頃です。
3つの重要な部分。
その起源は、血液と統合される卵黄嚢から来ます。
そこには原始巨赤芽球と呼ばれるものがあります。
これは最初の2ヶ月間続きます。
最初の月の初めには、肝臓から来る2番目の動きがあります。
血液は肝臓から発達します。
そして、3ヶ月目頃になって初めて、一部が始まります。
骨髄レベルで行われます。したがって、私たちは再び
末梢から中心へと発達すると言えるでしょう。臍帯-ペディクル期、
肝臓期、そしてここでは
赤血球レベルでの期間と言えるでしょう。残る唯一の痕跡は
この卵黄の発達の
腸間膜動脈です。それは
回転軸、回転の支点として機能しました。
腸管の発達の、羊膜腔がその周りにすべてあるとき、
同時に卵黄嚢が
そこにあり、循環のための元の細胞を含んでいます。
それはそれを行い、卵黄嚢の一部と再統合されます。
卵黄嚢の一部と再統合されます。
胎児膜は、胎盤と
残りの部分とともに臍帯を形成します。
それは上腸間膜系です。
上腸間膜系。
回転軸は
胚発生にとって非常に重要です。
心臓を見ると、
大動脈弓があります。
象徴的に言えば、それは上昇したり、
下降したりすると言えます。
このように右手を置くと、
これは
心臓の動きを表しています。
その拍動において、それはほとんど発生的な動きを繰り返します。
大動脈弓は、心臓の動きの中で、
ねじれまたはねじれ解除の動きをします。
心臓が収縮するとき、大動脈弓は開いて
血液を吸収します。
それが下降するとき、それはこのように動いて空になります。
したがって、このように動くとき、大動脈弓は、
実際、血液を取り込むために開き、排出するために閉じます。
したがって、機能において、大動脈弓を心臓に接続する必要があります。
バスケットボールをする人たちと少し似ています。
私が上がる瞬間、
そこが大動脈がその量を排出する場所です。
大動脈には、心臓と同じくらいの血液がその血量に含まれていることをご存知でしょう。
動脈の観点から見て、ね。
つまり、大動脈が関与しているということです。
収縮期駆出に、しかし、それが筋膜環境によって支えられていることを忘れてはなりません。
フィッシュネットストッキングによって。大動脈弓があり、
気管支分岐があり、
そしてもう一つ、食道があります。これらは共通の筋膜によって繋がっており、
この共通の筋膜によって、
一緒に保持されています。これがリズムゾーンのポイントと呼ばれるものです。10万回の
拍動、
心臓の。
24時間で2万3千回の呼吸、24時間で1000回から
2000回の嚥下。これは大きなリズムゾーンであり、すべてが結合し、
3番、4番、5番の間に付着します。
心臓、胸膜、消化器のリズムゾーンの筋膜面における平衡面です。
胸膜、消化器。ここに大動脈があり、
ここに心臓があり、下には非常に重要な分岐があります。
ここに非常に重要な分岐があり、
腸骨動脈と呼ばれます。そして、ここ上にはもう一つのレベルがありますが、実際にはこれは
形成します。
ある種の股関節病変や
股関節病変や
何らかの理由で心臓を不安定にすることがあり、逆に、ここでの回転相で起こることは、
心臓のレベルまで現れることがあります。